자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
자 오늘도 시작 되었습니다
오늘은 말이죠 무려
술은 마시자!라는 기획인데요
츠카사 이렇게 보여도 의외로 꽤 잘마시거든요
이렇게 대낮부터 마시는건
별로 경험이 없지만요
가보려고 합니다
먼저 오늘의 1차
여기 도쿄도내 어느곳
쨔쟈쟈쟌
이 술집이에요
술집입니다
이미 안에 같이 마셔주실 분들이
계신듯한데요
들어가 보도록 하겠습니다
렛츠고
안녕하세요
- 어서오세요
취하면 나오는 색녀 캐릭터
아오이 츠카사
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
촬영허가를 받은 술집에서 평소에 거의
이야기할 기회가 없다는 남자배우분들과
술자리를 가졌습니다
안녕하세요
촬영허가를 받은 술집에서 평소에 거의
이야기할 기회가 없다는 남자배우분들과
술자리를 가졌습니다
기다렸어요
촬영허가를 받은 술집에서 평소에 거의
이야기할 기회가 없다는 남자배우분들과
술자리를 가졌습니다
서서 이야기하기도 뭐하니까 여기 앉으세요
덥지 않았어요?
기분좋게 술을 마시면서 취해가는
아오이 츠카사를 촬영하는게 목표입니다
괜찮았어요
촬영허가를 받은 술집에서 평소에 거의
이야기할 기회가 없다는 남자배우분들과
술자리를 가졌습니다
오히려 조금 쌀쌀했어요
- 쌀쌀했어요?
수고 많으셧습니다
잘 먹겠습니다
아 맛있다
자기소개 해주세요
- 자기소래?
음..
관서 출신인 아오이 츠카사 입니다
관서쪽이에요?
- 네
처음 만나면 역시 긴장되나?
음..
처음 만나면 긴장하지만
오히려 매번 만나는 사람이 더 긴장돼
(존댓말 반만 섞어서 해서 그냥 그대로 번역)
아~ 그래?
- 그게 좀 싫잖아
성장했네 이런 소리 들으면
츠카사짱도 야한말 같은걸 말할수 있게 됐네
이런말을 들으면
그런 위에서 내려보는듯한 말투를
쓰는 사람이 있는거군요?
감독님이라던가
- 아~ 감독님?
(AV쪽)일한지 어느정도 됐지?
3년정도 인가
네 지금 3년정도 됐을거에요
아직 3년밖에 안됐어요
아직 햇병아리죠
3년이나 했다는건 뭐
그렇죠?
완전 배테랑이네
- 아니에요 아니에요
일 재밌어요?
최근에 겨우 즐거워지기 시작했어요
그전까지는 즐겁지 않았어?
그전까지는 의외로
서툴러서 이 일이
이런 얘기 해도 되나?
오늘은 괜찮지
뭔가 조금 싫었어요
부끄러워서
TV에 나온다던가 사진 찍힌다거나 그런게
그래도 이제 익숙해져서
전혀
오래 기다리셧습니다 야키소바 나왔습니다
- 왔다
엄청 맛있어보이네
먹어도 될까요? 아 드셧어요?
- 아 먹었어 많이
정말? 그럼 먹어야지
잘 먹겠습니당
귀엽네. 습니당?
습니당은 잘 안나오는데
역시 관서쪽이라서 그런가?
(일본 개그맨들이 관서 지방쪽 사람들이 많고)
(원래 관서지방 사람들이 유쾌하기로 유명)
친구들이랑 얘기할때 어떤 느낌이야?
저요?
좋아하는 친구들이면
이상한 얘기만 잔뜩하죠
여자들끼리?
- 응
야한 얘기도 하나?
- 많이하지
역시 하는구나
친구들이 안물어봐?
AV에 대하여 친구들한테는 어떻게 얘기하는지
물어보지
그래도 그런 애들이랑은 잘 안만나지
아~
죄송해요 뭔가
- 아니에요
주변에 별로 그런사람이 없어서
- 그야 좋은 사람도 있고 싫은 사람도 있는거죠
왜 시작했냐고 자주 물어봐요
아 그렇지
대게 열명중에 열명은 물어보지
- 맞아 맞아
그럼 왜 시작한거야?
묻는거냐!!
뭐였지? 모범해답이 있었는데
모범해답은 별로 듣고 싶지않은데~
솔직한게 듣고싶어
솔직히 말할게 없어요
지금 해야할일을 하는게 좋아라는 말을 들어서
뭔가 잘 모르겠지만 시작해서
점점 미디어에 나가고 있는 시대니까
그런 타이밍에 시작하길 잘했네
매번 그만두고 싶다고 감독님들한테 말했어요
그만두고 싶다고 말하는 사람은 대부분 안그만둬
진짜 그만두는 사람들은 갑자기 사라지지
그렇게 해서 벌써 3년이지?
- 성장했어
대단하네
지금 2년전 작품 같은거 보면
아~ 무리 무리 절대 못봐
절대 안볼거야
부끄러워서 못보겠어?
- 응
데뷔작 같은건?
- 절~대
울거야
일 같이 하기 편한 사람하고
사생활에서 좋은사람은 다르지?
츠카사쨩이 좋아하는 타입은?
응 전혀 달라요
어때?
사생활에서는
밝은 사람이 좋아
낙관적인 사람
그건 츠카사짱이 낙관적이어서?
아니 츠카사가 별로 낙관적이지 않으니까
비관적이구나
그렇게 안보이는데
오히려 더 밝은 사람이
밝다고 해야하나
- 여유있는 사람?
맞아 여유 있는 사람이 좋아
- 좋지~
짬뽕 해버렸어 (여러 술을 섞어 마셧다는 뜻)
생맥주를 빨리 비워버리고 다음은 레드와인
괜찮아
저요? 감사합니다
쉬는날에는 뭐하고 지내?
쉬는날?
헬스 가던가
- 헬스?
그렇게 안보이는데
그래도 꽤 다니는데
수영해?
- 아니 트레이닝
가압 트레이닝 하고 있어
럼벨같은거 들고 그러나 했는데
AV여배우들 사이에서
최근 빠져있는 것은..
살짝 유행하고 있는 골격교정이 있는데
어떤 메이크업분이 소개해주셧는데
여러 메이커 여배우들이 거기에 다니고있어
전신의 뼈를 어떻게 움직여서
삐뚤어진곳을 고쳐주는건데요
엄청 아픈데 엄청 좋아요
알것같아
그런데 어딘지 알려주기 싫어 아무한테도
진짜 많이 변해
매일 마셔?
평소에 술 마시는 법..
매일은 안마시는데 집에서는 절대 안마시고
아~ 안마시는구나
밖에서 마시는 편이야
친구랑요?
- 친구들이랑 마실때도 있고 혼자서도 마시고
혼자서도 마셔?
- 혼자서도 자주 마셔요
혼자서 밖에서 마시는거야?
바 같은데 가서?
대단하네
뭐라도 되세요?라는 얘기를 들어서
뭘까요?라고 항상 대답하는데
실제로 전화번호 같은거 물어본다던가?
만나는 남자들에게 어떻게 대쉬를 받는지
AV배우한테?
AV배우한테 대쉬 받은적은 없어
AV배우가 없다는것은
스탭이네 감독이나
- 아니야 그런적 없어
메이크업?
- 그런 사람 없어
그럼 누구?
밖에서 만난 사람들은 뭐 헌팅 같은거지
그런건 있는데
- (AV)업계내에서는?
업계내? 연예계쪽은 있는데
아 연예계
AV업계는?
- AV에서는 전혀 없네 뭔가 건전하네요
건전하죠
- 다른쪽 사람들이 건전하지 못해
그야 무서우니까
실제로 어떤 사람한테?
개그계?
- 아 개그쪽은 엄청 많아
예를 들면?
- 그걸 말하라고?
안되겠으면 -삐- 같은거 넣을테니까
입모양 모자이크도 할테니까
너무 많아서 기억안나는데
그렇게 많아?
- 개그맨분들은 엄청 빨라요
그렇지
- 직설적이기도 하고
아무한테도 번호 안 알려줬어?
- 에?
예를들면 대쉬 받은 개그맨한테 번호를 알려줬다 던가? 그런건?
개그맨분들은
내가 아직 신용을 하지 않아서 개그맨분들 한테는 안 알려줬어
신용 못한다고?
개그맨한테는 안 알려줬다는건 배우한테는 있다는 건가?
아~ 스포츠선수라던가?
스포츠 선수랑은 만나본적이 없어요 아직
뭐 뭐 뭐 그렇지
상상에 맡길게요 라는 느낌으로 얼버무렸다
그럼 AV쪽에서는 대쉬 받은적이 없다는?
AV쪽에서 좀 처럼 대쉬가 없어서
정말 한달에 한번 밖에 촬영을 안하잖아요
(전속배우의 경우 한달에 한작품씩 찍습니다)
그래서 그런
섹스 프렌드 같은게 없으면
뭐랄까 AV쪽에서 대쉬를 못받으면
정말 남자들이랑 만날 기회가 없어요
그렇긴하지
그래서 누가 대쉬 안해보나
가끔은 술렁술렁 돌아다녀도 보고
가끔 술렁술렁 돌아다녀?
그건 누군가에게 대쉬를 받기위해서?
좋은사람 없나~하고
말을 걸어오는건 있어도 딱히..
좋은사람 없나~ 라니
그럼 어떤 타입 좋아해?
음~ 야한..
야한사람
이 세상의 모든남자가 야하지
청년만화에 나올만한 뭔가
뭐랄까.. 과묵한?
낙천적이고 과묵하고 야한사람?
그런 사람이면 괜찮다는 건가?
- 그런 사람도 좋고
아저씨는 어때?
- 아저씨는 음..
지금까지 만나온 남자들은...
그래도 아저씨랑 사귀어본적도 있어요
아~ 있구나
옛날에는 아저씨들이 좋아서
스무살정도때
옛날이랄까 뭐 3년정도 전이지만
아저씨를 좋아해서
30살정도 연상인 사람하고도
30살정도면 할아버지잖아
그러니까.. 엄마랑 같은나이 였나
그래도
다들 뭐든지 많이 알고 있어서
같이 있어도 안질리지
- 맞아 공부도 되고
건배하고 원샷할까요?
남자 배우들의 텐션이 업된게 눈에 보입니다
원샷은 무리지
데뷔하기전의 섹스관이란
실제로 이렇게 일을 해오면서 쌓아온
최근의 섹스관은 변했나?
여러가지 도전해보고 싶은 마음들이 생겼죠
예를들면
좋아하는 사람이 있으면
그 사람이 야한 의상을 입어 달라고하면
야한 의상을 입어도 좋아 라고 생각하게 되었고
예를들면 코트입고 속에는 아무것도 입지마
라는 소리를 들으면
알몸이어도 괜찮다고 생각한다던가
전부 플레이 같은 느낌으로 생각하게 되었어
여러가지 해보고 싶어서
직접 이것저것 알아보고
뭔가 없을까? 이런 느낌으로
최근에 여러가지 알게됐어
팬티 스타킹 플레이라는게 있는데
남자한테 팬티 스타킹을 신기는거야
에~
- 그리고
손으로 만지거나 음..
로션 발라서 만지거나 하는건데
괜찮아? 조금 깬거아니야?
남자를 여장 시키고 싶어
해보고 싶은 플레이는...
예전부터 엄청 해보고 싶었어
여자 속옷 입히고
교복이라던가 세라복이라던가
원피스 같은거 입히고
그리고 눈앞에서 자위를 해줬으면 좋겠어
뭔지 알겠어요?
- 변태네요
남자가 혼자서 하는걸
옛날부터 제가 엄청 좋아해서
옛날부터?
- 응..
남자가 혼자하는 모습을
감시 카메라 같은걸로 보고 싶을 정도로
좋아해서
상대방이 눈치채지 못했다는 상태로
아~ 그렇구나
혼자서 흠뻑빠져서 하는걸 보는게 좋아서
그런건 자주 상상해봤어요
그런걸 상상하면서 자위하는거야?
- 응..
와~
- 지금 조금 상상한거 아니야?
좋네 그거~
진짜 동정인분들
섹스를 안해본 사람이 좋은것같아
아~ 동정 좋아하는구나?
- 누님 같네. 해주고 싶다는 마음인가
그런 기획 없었어?
- 있었지만
진짜 일순간에
엄청 빨리 싸버려서
넣기 전에 싸버렸어
자위를
평소에 자위는..
쉬는날에 자위 엄청 해요
오나니스트구나
- 맞아요
(오나니(자위) + st)
하루에 20번정도 한적도 있고
- 20번?
20번은 대단하네
그때 *오카즈가
(*자위 할때 보거나 듣는 매체)
어떤 성인 사이트의
샘플 영상을 보는데요
샘플을 보면서 자위 하는거야?
- 응
남자 같죠?
- 꽤나 시각적이구나
아마추어물도 좋아하고
색녀물도 좋아하고
괜찮다고 생각하는 여배우가 있으면
그 사람꺼를 봐요
자위는 손만 써서 하시나? 아니면 다른 도구를?
전동 마사지기
- 전동 마사지기?
약으로해 강으로해?(강도)
아니면 세세하게 조절가능한거?
- 강 강
뭐 뭐 조절가능한건데 제일 강하게 해요
그게 요즘에는 빠져버려요 점촉되는 부분이
몇번이나 중간에 멈춰버려요
짜증내면서 다시 코드 꼽고
다리를 쭉 뻗게 되니까
밑으로 까지 당겨오고 그러니까
다리를 이렇게 쭉펴는게 기분좋은거지?
- 응 응
그래도 저 매달 일할때
제 일중에
성인용품을 써보고 감상을 말하는게 있는데
그걸 반년정도 해서
매번 2~3개씩 성인용품을 주고
써보라고 하세요
여러가지 뭐 바이브레이터 라던가
그래도 역시 성인용품은 별로에요
좋은게 별로 없어요
- 없어?
생긴것만 그럴싸하고
닿은 부분이 안좋다던가?
움직임(진동)이 별로야?
뭔가 심이 안들어있다던가
심이 안들어있어?
크리(크리토리스)에는 당지만
안까지는 그닥이라던가
안쪽에서는 엄청나지만
크리에 대려고 하면
뭔가 크리가 미묘하게 안맞아서
고무로 된거라 그런것도 있고
자위를 안쪽을 하기보단
크리쪽으로 하는 편이야?
크리라 안쪽의 중간부분 정도?
뭐 크리쪽이지만
뭔가 이상한 느낌이네
AV배우분들이랑 마신다니 신기하네
그래도 같은 업계 사람이니까
말하거나
말하거나 하는게 즐겁죠
이런 기회가 아니면
이렇게 모일 자리가 없지
그래도 옛날에는 뒷풀이 같은게 있었죠?
- 그랬어?
옛날에는 그랬지
요즘엔 그런거 전혀 없는데
(술취해서 그런가 츠카사가 말투가 사투리)
(자막으론 느낌을 살리기가 힘들어서 표준어로)
저녁쯤에 촬영이 끝나고
- 아 남자배우들이랑 뒷풀이하면 긴장되겠다
왜?
그게 평소에 같이 일하는데
그게 뭔가를 요구하는 듯해서?
아니 아니 섹스도 했으면서
아무렇지도 않은듯한 얼굴로
밥 같이 먹는거 난 무리인데
그래?
무리 무리
화장실 가고싶다
- 화장실?
갔다와 저쪽에 있어
근데 지금 누구 들어가 있을껄
화장실 갔다 와도돼?
- 응
화장실로 향한 츠카사짱을
당연한듯이 따라가 보았다
무슨 일이야?
잠깐
응? 응?
진짜 소변보고 있었는데
일단 물 좀 내려도 될까요?
잠깐 잠깐..
팬티 지져분해 졌잖아
여기 넓지않아?
- 안 넓어
하이 sit down
뒤도 좀 보여줘
와 장난아닌데 이거?
이거 이쁘지 않아?
엄청나지 이거?
최악이야
좀 보여줘
좋잖아
장난아닌데?
전혀
아 귀엽다
- 안 귀여워
안 귀여워?
젖꼭지 어느쪽이 좋아?
오른쪽
- 여기?
엄청 귀엽네
무리야 무리
키스해도돼?
- 여기서?
무리라니까
무리야 무리
무리 무리 무리 무리
빨고 있어~
섹스하는거 오랜만이니까 뭐 좋아
얼마만이야?
이번달은
2주정도 안했어
- 2주나 안햇어?
나빳어
왜 안했어?
하고 싶어도 기회가 없는걸
왜 나만 벗고있어?
너도 벗어
나만 벗고 있잖아
(사투리를 쓰는데 표준어로 번역할게요)
뭔가 떨어졌다
동전 떨어졌어
응? 왜?
팬티 벗겨서 뭐하게?
다들 이쁘다고 해서
아니 아니
벗기고 싶어 보였어
(남자가 너무 작게 말하고 울려서 잘안들리네요)
이거 엄청난데?
어디가 제일 좋아?
아 좋아
아아 좋아 문질러줘
좋아 좀더 깊이
이렇게?
- 그래 그래
아 좋다
그거 좋아
쉿~
미안
미안해요
안돼..
좋아..
안돼... 오랜만이라 너무 좋아..
너무 좋아서 눈물이 나왔어
- 왜?
왜 그래?
오랜만이라
잠깐 닦아줘
오랜만에 섹스하면 몸이 반응 하지 않아?
눈물까지 흘렸네
미안
미안해하지 않아도돼
깜짝 놀랐네
기분좋게 해줬으니까
보답해줄게
돌아가는게 좋지 않을까?
- 아니야 괜찮아
엄청 커졌어
좋아서
좋아?
- 좋아
젖꼭지 빨아줘
- 응?
취해버렸어
부끄러워 취해버렸어
취했어?
- 현장에서 취하다니 너무 부끄러워
좋아?
- 엄청 좋아
야하네~
야해
음란해~
좋아
쿠퍼액 나왔다
너무 좋아서
아 그거..
아 그거 그거
좋아?
아 그거..
귀두?
좋아?
- 좋아
변태네~
천천히 그렇게
아 그거 좋다
기분 좋아?
야하네~
아 쌀것같아
- 쌀것 같아?
어디에 쌀꺼야?
- 혀 내밀어봐
아 싼다
나왔다
엄청 많이쌋네
쌓였었어?
갑자기 나왔네
잠깐 소변보고 싶은데
해도돼?
오줌 싸도돼?
오줌 싸고 싶어
죄송해요 오줌 쌀게요
먼저 나가는게 좋지 않겠어?
그러니까
그럼 내가 먼저 나가도 돼?
오케이?
- 응
취했어?
취해서 텐션이 올라가서
너무 많이 마셧데
- 아 그런거야?
그럼
일본주 마실까?
엄청나네
맥주x2, 와인x2 그리고 일본주입니다
우와..
진짜야?
맥주x2, 와인x2 그리고 일본주입니다
이거 뜨거운건줄 알았는데 차갑게 먹는거네
이 가게는 좀 특이하네
아 그래도 마시기 편한데? 엄청 편한데?
점점 시동걸리네
- 좋은데요?
취하면 전화 같은거 하고 싶지 않아요?
누구한테?
- 핸드폰으로
이 녀석 뭐하고 있을까? 이러면서?
- 응 그러면서 걸어보는거에요
전화거는 거야?
츠카사짱의 교우관계는...
친구 있으려나 하고 전화번호부를 보면
친구가 정말 없어서
츠카사짱의 교우관계는...
일관계나
약간 친한 친구나 아는사람
그런거 밖에 없어서
술을 마시던가
외로울 때는...
뭐 부모님한테 전화하던가
아~
엄마는 무슨 얘기든 들어주시니까
할까?
그리고 어쩌다보니 왕게임을 하기로...
할래?
나 왕게임 밖에 안해봤어
그리고 어쩌다보니 왕게임을 하기로...
왕이 누굴까?
저요!
1번과 3번이
야끼소바 한가닥을 입술이 닿을때까지 먹는다
3번이야?
- 아 맞다. 저 3번이요
제대로 말을 해야지
뭔가 이런거 싫은데
- 왜?
너무 저질이잖아 싫어~ 부끄러워
대학생들도 아니고
다 큰 처자가 말이야
진짜 무린데 옆에 사람들도 있고
무리..
이런거지 왕게임은
- 그렇죠
싫어~
나를 넣는게 좋겠어?
그리고 다음 왕은 츠카사짱...
역시 그게 좋죠
그래야 재밌지
그리고 다음 왕은 츠카사짱...
그럼 내 다리를 핥는다
로 할까?
좋지?
- 좋아
제가 오른발 맡을게요
잠깐 테이블 좀 땡겨야겠다
잠깐 잠깐.. (사람들한테)보여 보여..
혼난다 이러다 혼나
- 쉿~
주문 안하면 이쪽으로 안와
무리 무리.. 간지러워
핥아도 되는거죠 왕님?
아니 이거 왕게임 맞나?
잠깐 잠깐
보인다 보여
감추는 거야?
- 사람들 오면 어떡해
오케이 오케이 그만
뭐야 이게~
잘 핥았어?
- 응..
역시 대단들 하시네요
이 기획 최악이구만
술에 취한건지 츠카사짱의 눈이 풀렸습니다
이 기획 이상해 꽤나 마셧다고 바보들아
아~ 섹스하고 싶다
거짓말
방금꺼 거짓말이야
아니 진심이잖아
- 아니야 거짓말이야
방금꺼 거짓말이야
다들 이미 섹스 많이 해봤으니까
그렇게 흥미는 없을거 아니야
아니지~ 흥미로운데?
흥미 같은거 없잖아 이제와서 무슨
뭐하는 거야?
바보 아니야? 바보지?
여기 바보가 있었네요
바보를 발견했네요
- 남자가 자위하는거 보고 싶다면서요
아 맞다 보고 싶다고 했지
아아~
남자배우들의 공격이 시작되었습니다
사람들이 있잖아
알겠나? 자네
남자배우들의 공격이 시작되었습니다
사람들이 있다고
- 이미 빨았잖아?
그건 화장실이었고 개인실이잖아
(다른사람이 없잖아)
여기도 개인실이나 다름없지~
아니
소리도 다 들리고
참으면 되잖아(소리는)
참는다고? 누가? 내가?
what? 이 상황은 뭐죠?
잠깐 잠깐
그런거 필요없어
이쪽은 필요한가? 이쪽은?
- 아니 아니
이쪽은 필요한가?
- 왜 입에 넣어
응? 이거 필요해?
- 이거..
뭐가 하고 싶은거야?
이거 필요해?
- 사람오면 나도 모른다~
잠깐..
우와~ 이거 뭐야
엄청난거 입고 왔네
끈이 좀 꼬였네 고쳐줄게
아까 꼬일만한 한짓을 한건가?
- 됐어요
그 얘기는 이제 됐어요
그럼 그 얘기 안할테니까
나랑도 해줘
뭐? 뭐? 안들렸어
해도 돼?
- 뭐를?
하게 해줘
- 싫어
조금만 할게 앞쪽 조금만
여기가 어디라고 생각하는 거에요?
넣지 않을테니까 조금만
뭐가?
보여주고 있네
- 보여준거 아니야
그쪽이 보이게 한거잖아
한번더 보여줘
- 보여준거 아니라니까
아~ 가슴을 위하여 건배
건배는 무슨
마셧어? 마셧어?
잠깐..
지금 그럴 기분 아닌데
그럼 그런 기분들게 해볼까?
- 됐어
안 해도돼
- 그런 기분이 들게 하면 되는건가?
안돼~
잠깐
일본주
- 일본주?
자 일본주야
필요없어 그런거 필요없..
이 일본주 맛있는걸?
더 마실래?
이거 맛있네
마시기 편하지?
- 그렇네 마시기 편하네
진짜
- 그렇지?
잠깐 잠깐 잠깐..
일본주를 마셧으니까 안주가 먹고싶은데
그렇게 마시기 편해?
잠깐 혀 맛좀 볼게
일본주 맛이 어떤가 혀 맛좀 볼게
아 좀 달다
달다
- 그만혀
그만혀
혀 맛이 아니여
(제가 사투리를 잘 몰라서 느낌이..)
(그냥 표준어로)
일본주 맛
이쪽에 키스하고 싶은데
이쪽에 키스하고 싶네
젖어있어
맛있다
응?
- 젖어있어
안 젖었어
오랜만에 하는 섹스인데
술을 마시다니 그야 무리지
오랜만에 하는거야?
- 응..
최근에 안했어?
운이 좋았네
섹스할까?
조용히 하면 괜찮아
응?
- 조용히 하면 괜찮을거야
사람들이 볼것 같으면 멈출테니까
응 알았어
해도 돼?
이거봐
팬티 벗겨줘
- 응?
벗을까?
- 응
그렇지? 더러워지니까
노팬티다
이쪽으로 와봐
내가 빨아도 되는건가?
빤다~
싫어~ 부끄러워~
뭐야 뭐야?
- 괜찮아
흘렸어
좋아?
- 응?
시끄러워~
조용히해
- 시끄러워
조용히 말해 쉿~
들키겠어
왜 그래?
위험해 위험해 쉿~
위험해?
들켜?
아~ 좋아
싫어~
싫어
- 들어갔어
- 그럼 뺄까?
뺄까?
- 안돼..
넣어둘까?
- 응..
아~ 그거 좋아..
좋아..
아 좋아..
쉿~
위험해 들키겠다
위험해
이렇게 (의자)더럽히고
의자 더럽혀졌어
안돼..
일본주라도 마실까?
마시게 만드네~ 자네들
아 잘 마신다
아 깨끗한 자리 나왔다
안되지
- 괜찮아 괜찮아
올라가봐
여기 축축해졌네
아직 이성을 잃지 않았거든?
안 넣을거야
그러다 잡혀가 들키면
괜찮아 괜찮아
벗을까?
- 응
이런데서 하니까 뭔가 흥분되네
정말?
- 응
안돼 안돼..
축축해
젖었네
잠깐..
아~ 싫어 싫어
싫어 안돼..
좋아..
찔꺽거리네
아~ 안돼 안돼..
싫어..
싫어~
느끼네
이런데서.. 야하네~
엎드려봐
엄청 젖었네
음란한 엉덩이네~
엄청 음란해
맛있어?
내것도 빨아줘
좋아
- 괜찮아?
응..
아~ 좋다
아 지금 어디서 소리 안났어?
밑에서
- 밑에서?
괜찮아? 너무 깊숙히 넣었나?
아니야
양쪽다 빨아줘
그렇게 소리내면 들리겠다
- 아 그렇지
까먹었네
지쳤어
뭐야 뭐야 뭐하는 거야
누워봐
- 여기에?
영차
뭐야 뭐야
물어봐
이쪽은 손으로 해봐
또 소리가 나네
들어갔어
아 좋아
제대로 빨아줘
아 좋다
쉿~
들리겠다
- 미안
좋아
진짜?
- 응..
아 좋아
엄청나네
이쪽거 빨아봐
괜찮지?
- 응? 뭐가?
넣어도 돼?
- 응
괜찮아?
- 응 - 넣는다?
넣는다
소리내면 안돼
아~ 좋아
소리 들리겠다
좋아?
- 좋아..
좀 더 깊숙히
더?
- 응..
깊숙히 와봐
야해졌네
아 좋아
좋아
쉿~
아 좋아
입 막고 있어
이 업계에 익숙해졌어?
- 응
그렇지?
저쪽 좀 보고올까?
- 응? 뭐를?
저쪽 보고올까?
뭘 보는데?
잠깐
무리야..
(남자가 너무 작게 말해서 뭐라는건지..)
닫어 닫어
무리 무리 무리
안되잖아 그러면
이쪽도 손으로 해봐
하지말게 자네
쉿~
- 그러지말게
큰 소리 내지마
진짜?
하지말라니까
쉿~
(사람들)있었어?
- 있어
자지 넣어줘
- 응?
그럼 자지 넣어줘
좋아?
- 좋아
다리 짚어봐
뭐야? 뭐가 하고 싶은거야?
여기 여기
소리내면 바로 들켜
기분 좋아
소리 내면 안돼
무리라고
하지마
그거 하지마
거기 열린데로 봐봐
조금 숙여봐
- (이거)내려줘
내려줘 진짜
내려
또 그쪽으로 가는거야?
이쪽으로 올래?
올래?
- 응
아~ 엄청나네
마셧어
아 좋다
소리내면 들켜
엄청난 자세네
쉿~
왜 그래?
저쪽 봐봐
방금 직접 보이는쪽으로 왔지?
- 아니야
빽 빽 무리 무리
움직여줘 이제 됐잖아 움직여줘
이제 그건 됐으니까
츠카사짱
- 뭐야? 왜?
여기야 여기
안들켯지? 괜찮지?
아저씨!
어디서 얼굴 내밀고 있는거야
소리나서 조금 듣고있었지 이쪽에서
조심해 소리 들리더라
들킨다니까
들키니까 (자지 숨겨줘)
소리 난다
잠깐 잠깐 저기 봐봐
오줌 싸고 싶어
이쪽 봐봐
- 오줌? 여기서 싸
안돼..
화장실 가게 해줘
화장실 가게 해줘 이것도 내리고
오줌 싸고 싶어..
안나와
안 쌀거야..
엄청나네 안 멈추네
다 쌋어?
쳐다본다
큰일났다
그 모습은.. 이러고 나갈려고?
칭찬 좀 해줘 제대로 하고 있잖아
잘하고 있어
칭찬 좀 해줘
- 아주 잘하고 있어
아름다워
음란하네
또 나온다
멈추질 않네
선수 교체하죠
츠카사짱 이위로 올라타
덜덜 떨리네 굉장해
아~ 엄청나
- 좋아?
좋아
끝내준다
아오이짱
이쪽도 손으로 해줘
영차~
츠카사짱 섹스 좋아?
응 좋아
기분 좋아?
- 응
좋아..
아 안돼..
덥지? 벗어 버리자
땀 엄청 났네
응? 브라자는?
브라자 언제 사라졌지?
오래전에 벗었는데?
- 정말?
힘 빠졌어?
- 아니 아니
딱히 상관없지만
좋아
- 응?
넣어도 돼?
- 좋아
저쪽으로 갈까?
- 응
내려갈래
영차~
이거 엄청 젖었네
아까 츠카사가 싼거야
그런가
아~ 그거 계속해줘
아 좋아 그거
나도 좋아
얼굴 보여줘
잘 참고 있네
엄청 조용해 졌네
소리 나올것 같아
손으로 막아봐 그래
참아야돼
조용히해
좋아..
안돼..
혀 내밀어
많이 나왔네
진한 정액이 나왔네
소리가 나와버려?
좋아
따뜻해~ 뜨거워
뜨거워
싸도 돼?
- 응..
아직 묻어있어
어떻게 할거에요 이거
지금 닦아 줄게
가만히 있어봐
여기 물수건 입니다
하나도 안비슷해
많이도 나왔네
많이 나왔나요?
많이 나왔어
일단 여기서 나가자
여기서 나가죠
- 그럼 옷 입어야지
자고 있어
- 츠카사짱 깨워봐
싫어~
- 깨워봐
옷 껴안고 자고있어
일어나
일어나 가자
어디가?
- 귀찮아
취해 버렸어
- 취했어?
장소를 옮겨서 다시 마시기로 하여 이동 합니다
먼저 타세요. 제가 먼저 타요?
영차~
그럼 부탁드릴게요
- 네
어디까지 가시죠?
- 시부야요
아~ 많이 마셧네
벨트해야지
- 아 ok ok
목말라 물줘
잠깐만
물 사왔지
자
에?
뭐가 자야
입으로 먹여줘야지
에?
둘다 엄청 취해서 헤롱헤롱 상태
입으로 먹어줘야 하는거 아니야?
아~ 취한다 취해
아 흘려버렸다 미안
젖어버렸어
우게~
(딱히 별 뜻 없는 말을.. 취해서)
시부야까지 얼마나 남았어?
앞으로 30분정도 남았나?
(운전사에게)얼마나 남았어요?
그렇네요 30분정도 남았어요
죄송해요
- 거봐 정답이지
꽤 머네
30분동안 뭐 할까?
어라? 안녕하세요~
안녕하세요 가 아니야
(곤니치와는 점심에 하는인사)
거긴 이제 됐어
왜? 좋잖아
- 안돼 빨리 가려 OUT이야
OUT이야?
덥잖아 그리고 아까 물에 젖기도 했고
안전벨트가..
힘들어?
- 힘들어
일단 한번 머리 좀 들어봐
그래 그래
젖었잖아 여기
뭐야 그거
- 손수건이지
그런것도 가지고 다녀?
고맙습니다
좀 더 깨끗하게 해줘야지
왔다 뭔가 왔어
뭐가?
무리 무리 무리
진짜 무리야
no no no
no thanks
아니 운전하고 계시고
- 좋잖아
뭔가 미안하잖아
이 뒤에 뭐하러 가는지 알고 있잖아
배고파
배고파?
빵..!@#!
(둘다 취해서 말하는게 이상하네요)
(제대로된 대화가 아님;)
왜 그래?
고속도로야 지금 고속도로
고속도로니까 더 좋지
하지말자 그런거
고속도로 now니까
(트위터에서 유행하던 문법?이랄까)
시끄럽게 하면 안되지~
좋아 하잖아 이런거
어라?
- 그만하자
안돼..
안..돼..
안된다니까
- 괜찮아
안 괜찮아~
안 괜찮다니까
귀 빨지마
귀 안돼
- 귀 안돼?
그럼 이렇게 해볼까?
- 뭐야?
그러면 섹스하고 싶어지잖아
응? 아까도 뭔가 했잖아
야한거
잤었잖아
- 응?
- 잤는데 가끔씩 눈이 떠졌을때
어라?
- 확신범이구만
확신범은 아니지
- 연기한 거구나
하지마~
모처럼이잖아~
알면서~
몰라
부드럽게 해줘
넣어도 괜찮아?
조금만 넣어
그래 그래
그거 좋아
이렇게?
- 응
아니 좀 더
여기?
들어간다
잠깐만
좋잖아
좋지 않아
아 맛있쪙
- 뭐가 맛있졍이야
맛있쪙
아 좋아..
- 흥분돼?
싫어..
흥분 안했어
하지마..
하지마
그만했으면 좋겠어?
- 아니야..
그럼 뭐야?
- 그만두지마
하지말라며
해주길 원하는거지?
- 응..
기분 좋게 해줘
아 거기
아 좋아..
이렇게 금방 젖어버렸잖아
아 좋아.. 끝내줘
좋아..
좋아 이거..
섹스..
야해..
아 좋아..
이거 걸리적거리니까 벗자
영차
안돼.. 부드럽게 해줘
부드럽게 하고 있잖아~
아 좋아..
좋아
장난 아니야..
찔꺽찔꺽 거려
아 안돼..
너무 좋아
안돼..
미안
- 왜?
- 왜 미안하다고해
맛있다
왜 나는 안만져줘
만져주세요
- 좋아
아 벨트에 묶였어
묶여버렸어
진짜인가 이거?
뭐 됐어
잠깐..
뭐야 이 속박은
속박 당하는거 싫어?
안전벨트한테 속박당하고 있어
왔어 왔어 (한국말로)
부끄럽지 않아?
응? 부끄러워?
뭐 밖에서는 안보이겠지
오~
잠깐
안전벨트가 계속 당기네
안전벨트님이 저를
페라 해주지마 라고 하는것 같아
그럼 하기 싫은거야?
원하지 않아?
어때?
맛있어
나 엄청 외로워
개그맨들 데려와
(취해서 좀 대화가 이상하게 들릴수도 있어요)
(그대로 번역하고 있습니다)
뭐야? 어디야?
곧 도착 합니다
잠깐 잠깐
벗으면 곤란해 지겠네
여기 어디야?
시부야지~
취했으니까
부탁 좀 할게
이동한곳은 술집이 아니고 러브호텔...
아야 아야
좁네 이거
생각보다 좁네
피곤하지?
뭔가..
뭐야? 야한 기분이야?
응 목말라
목마른데 키스하는거야?
음란하네
다왔어
어디야?
오픈 더 도어
방 잡아 뒀네~ 예이~
구두 벗겨줘
아~ 피곤해
술마시고 싶어~ 자고 싶어~
그런 기분이야
술 먼저 마실래?
- 먹고 싶어
먹고 싶어?
잠깐..
일단 진정하자
왜 그래?
왜 그렇게 에로모드 전개 인가요?
선배님
(너는)에로 모드 아니야?
그럼 안으로 들어가자
러브호텔 오랜만이네
긴장된다
에?
누구야?
와인 괜찮지?
- 취하는데
괜찮긴하지만
왜 온거야?
둘은 좀 심심하잖아
에? 3p하고 싶다는거야?
- 응
변태구만~
아 맛있다 이거
- 맛있어? 정말?
얼마나 마셧어?
그렇게 많이 안마셧지? 마셧나?
꽤나..
- 꽤 마셧나?
꽤나 이쪽으로 오는데.. 아..
실패했다
(입으로 먹여주다가 흘림)
실패했어 타올 타올
- 이거 사복이야?
응 사복 타올줘
타올줘
잠깐.. 핥지마(사투리로)
무리 무리 무리
간지러워..
잠깐
진짜 간지러워
이거 일단 놔둬
잠깐 진짜 간지...
조금 길었나?
응 길었어
잘하네
벗겨 드릴게요
아~ 취했다~
더 마실래?
아니 이제 됐어
야한 사람들이 모였네
잠깐 뭐 할건데?
여기까지 왔으면 뭐?
분위기 업 좀 시키자고~
분위기 탓어?
나는 아직인데?
이런것도 해버릴까~
뭐야 뭐야
잠깐..
간지러워
취해서 민감해졌으니까 잠깐만..
정말 잠깐만
OUT! STOP!
스톱 스톱
타임 타임
뭐가 타임이야
어느쪽?
- 섹스할 기분 아니라고
어느쪽한테 타임이라고 한거야?
침대로 가자 침대로
침대로 가자 부탁이야
부탁이야 침대로 가자
민감하다니까
잠깐 스톱
진짜 몸이 민감해진 상태니까
얘기 좀 들어봐
민감해졌으면 더 좋지
민감해져서
침대로 데려가줬으면 좋겠어
이러다 때릴것 같아
- 침대?
예스
하나 둘 셋
- 무리야 무리
안을수 있겠어?
나 무거운데
- 괜찮아~
하나 둘 셋
아아! 아퍼
잠깐..
일단 진정 좀 하자
일단.. 한번
휴식시간 플리즈
간지러워
안돼 안돼 무리 무리 무리
민감해졌다니까
(사투리 억양)
그럼 옷위로 말고 직접 만져볼까?
- 잠깐 휴식좀
그런말 안했잖아
그런거 아니라고
주변만 만져도 간지럽다고
주변이 아니고 이렇게 바로
잠깐..
간지러워..
가슴도?
조금 익숙해졌어
여기는 괜찮지?
- 아니야~
좀 더 야한걸 해줘야지
좀 더 야한거?
어떤거?
손가락으로 만져준다던가
아~ 그럼
다른건?
입이 침 범벅이 됐네
키스 좋아하니까
여기선 넓어서 잘되네
(아까 택시에선 좁았다는 뜻)
천천히 해줘
역시 변함없이 작네
변함없이?
천천히 넣어줘 손가락
천천히?
- 그래
가슴 빨고 싶다
빨아도 돼?
- 응
아 좋아
그거 좋아
손가락 좋아
따뜻해..
아.. 좋아..
뜨거워 졌네
좋아
괜찮아?
숨이 가쁜데?
장난 아닌데?
왜 그래?
좋아..
눈이 완전 풀렸는데?
보여줘
좋아?
아~ 좋아~
아 장난아니야
좋아..
안돼...
잠깐 거긴..
왜 넣으면 안돼?
- 아까 많이 했잖아
아까 많이 해서?
천천히 할게
이렇게?
- 좀 더 깊이
깊이?
그래 자지가 더 좋겠다
응?
자지가 좋아
- 자지가 좋다고?
응
에?
- 안돼?
안되나..
- 안되는건 아니지만..
나는 안돼?
- 아니야 그런게 아니고
그렇다면
만지게 해줘
그래도 자지가 더 굵고 기분 좋은걸
맛있어
끝내줘..
야한 액이 엄청 나오고 있어
원해?
응
조금만 더 빨아줘
말타기 자세 어때?
말타기? 그게 뭐였지?
눈물이 글썽 거리는데? 괜찮아?
- 응 괜찮아
아 좋다
밑에서 뭔가 하고 있어
싫어?
술 마시고 해줘
이거 어떻게 하는건데?
하나도 안들어가네
머리카락 다 젖었어
- 미안 미안
바보야
바보
이쪽보고
아 그거 좋네
그 표정 좋네
아 싫어~
스톱 스톱
안돼~
싫어?
- 아니
민감하니까
그렇게 격렬하게 하면 안돼
부드럽게 할까?
그래 그렇게
불알도 빨아줘
불알 크지?
- 응
아 좋아
어쩔거야 이거?
보지에 들어가
자지가 들어가
뭐가?
저대로 괜찮겠어?
천천히 넣어줘
넣어줬으면 좋겠어?
- 응
그 큰 자지 천천히 넣어줬으면 좋겠어
아 좋아
손도 움직여야지
- 네
좋아
안이 왜 이렇게 뜨거워 졌어?
몰라~ 비밀이야
몰라
좋아
아 좋아..
너무 좋아
좋아
어디가?
보지 입구부터 전부
입구?
전부.. 안쪽까지 닿는것 같아
좋아
아 좋아..
아 좋아
아 안돼
쌀뻔 했어
조금 쉬어도 될까?
이거봐
벗자
- 술냄새 난다
손 들어봐 조금만
술 냄새 나는
침 좀 줘
한번더
한번만 더
엄청 술냄새 나는데?
- 미안
아~ 야해라
아 그거 끝내준다
좋아?
- 응 좋아
와~ 엄청나네
잠깐..
땀 엄청 흘리네
아 안돼 안돼..
잠깐만 위험해..
스톱 스톱
이쪽도 있어
이쪽?
크다
좋아
아~ 좋아
더 마실래?
직접 들고
이대로 마실래?
못 마시겠어
안돼
왜 그래
- 미안
괜찮아?
이쪽도 있어
왜?
하지마
빼지마
- 빼지마?
박아줘
- 응?
아~ 박아달라니까
그래 그거
얼굴 들어봐~
보면서 할래?
꽤나 취했으니까 괜찮아
취했으니까..
정상위가 좋아
정상위?
잠깐 뒷치기 말고 다른거
뒷치기 싫어했었나?
- 아니
얼굴이 보이니까
- 얼굴이 보여서?
그거 좋네
이쪽으로 와
뭐야 눈 안쳐다 보네
아 안돼..
아 좋아..
이쪽으로와~
침대 위에서만 하면 재미없잖아
이쪽으와봐
그쪽
넣어봐
영차~
아 빠졌다
무리야
- 응?
더는 무리야.. 안돼..
잡아봐
제대로 잡아봐
꽉 잡아
- 네
영차
더 꽉잡아
침대로 가자
무리 무리 무리야
제대로 잡아
괜찮아?
아야 아야
- 아 미안
다리로 열어봐
욕실?
힘이 장사네
힘 엄청쎄네
역시 대단하네
욕실에 오고 싶었어?
말했으면 걸어왔을텐데
와인 왔다
- 또 마셔?
다 흘렸다
차가워
입으로 먹여줘
안돼..
아 안돼 잠깐 스톱
차가우니까 하지마
싫어~
차갑다니까 바보야
안돼.. 하지마..
좋아..
이쪽을 들어봐
- 좋아?
그거 좋아
거기 좋아
아 끝내준다
안돼..
하지마..
안돼 안돼..
아.. 좋아..
안돼 안돼 안돼..
자 땀 흘렸으니까
조금 씻어내자
씻어내는게 좋아
안 씻어낼거야? 끈적 거릴텐데?
씻을래?
그럼 씻어낸다~
키스 정말 좋아하네
다 됐어?
괜찮아?
- 뭐가?
잠깐..
침대로 갈래?
- 응 갈래
침대로 가자
좋아..
너무 커
자지가 더 커졌어
자지
좋아..
왜 그래?
안돼..
침대를 좀 이용하자
침대 이용하는게 좋아
좋아..
아 좋아.. 너무 좋아..
안쪽 어때?
- 좋아
응?
장난 아니야 너무 좋아
좋아..
아.. 좋아..
아 나온다
아 간다..
짜다
- 짜?
여기 하나더 있어
아.. 좋아..
아까보다 안쪽이 더 뜨거워졌어
정말?
쌀것 같아.. 싸도 돼?
짜
아~ 취해 버렸어~
많이 나왔네
마무리로
라면 먹고 싶어
샤워 할게요
샤워 해도 돼?
- 응 괜찮아
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM